+++
title = ""
date = 2026-10-11T14:02:05+00:00
description = "据福克斯新闻：美国财长贝森特表示，伊朗的船只上不再有任何石油，其现金流已转为负值。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-11"]

[extra]
id = 29585
day = "2026-10-11"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29585"
next_id = 29586
next_title = ""
next_body = "【美国跨党派参议员团体要求特朗普取消俄罗斯柴油交易】\n据Politico，一个由美国两党参议员组成的团体呼吁美国总统特朗普“立即改变方针”，撤销允许进口俄罗斯柴油的决定。他们指责本届政府违反联邦法律，并在俄罗斯对乌克兰发动军事行动之际，向莫斯科提供了一根经济命脉。这些参议员们在周日发表的一份声明中指出，国会曾在2022年颁布禁令，禁止进口俄罗斯能源；而“特朗普总统允许向美国进口俄罗斯柴油的决定，直接违背了该法律”。声明还表示：“政府也未能按照法律规定，就其决定咨询国会或提交任何解释说明。”提出批评的议员包括四位共和党人——苏珊·柯林斯、丽莎·穆尔科斯基、汤姆·蒂利斯和约翰·柯蒂斯，以及民主党参议员——珍妮·沙欣、理查德·布卢门塔尔和罗恩·怀登。沙欣是参议院外交关系委员会中职位最高的民主党成员。"
prev_id = 29584
prev_title = ""
prev_body = "我们了解到某些保险资管巨头在七月份高位买了很多科技股，却在九月下旬做出来大幅度的减仓止损。这种大机构追涨杀跌操作实在令人费解。"
views = 6250
ids = [29585]
+++

据福克斯新闻：美国财长贝森特表示，伊朗的船只上不再有任何石油，其现金流已转为负值。
